Huzurlu bir varoluş——
Her zamanki gibi.
Tabii ki.
Bir taco dürüm.
Bundan hiç sıkılmıyor musun?
Ve hep aynı havayı soluyorsun.
Hiç sıkıldın mı bundan?
Buyurun.
Yedi buçuk.
Europol, patlamanın arızalı bir uzaktan
kumandalı patlayıcı cihazdan
kaynaklandığını açıkladı.
Patlamada kullanılan sahte paraların,
Sky Kumarhanesi terör planının ardından
bulunanlarla aynı olduğu düşünülüyor.
Ne büyük bir trajedi.
Herhangi bir düşüncen var mı?
Sadece sana katılıyorum.
Bu, senin gibi teröristlerin işiydi.
Dedektiflik Ajansı masum.
Oh, tamam.
Bir armut getirdim.
Bana mı veriyorsun?
Tabii ki hayır.
Öyle görünmeyebilir ama
sana hayranım.
O gün, havada kendini patlatmak
üzereyken,
Tetchou-san'ı yakalayıp
kalkan olarak kullandın
ve el bombası patlamasından
kendini korudun.
O olmasaydı, yetenekli doktorlarımız bile
seni kurtaramazdı.
Yeteneklerin övgüye değer.
Yani...
Seni tek başına masum ilan edecek
bir yol buldum.
Kunikida-san, Av Köpekleri'ne
katılmak ister misin?
Ne?
Silahlı Dedektiflik Ajansı'nı avlayıp
tutuklamamıza yardım et.
Özgürlüğünün bedeli bu.
Hayatta kalmak için her ay rutin
ameliyat olman gerekecek,
bu yüzden bize sadık kalmaktan
başka şansın olmayacak.
Defol.
Ajans'a ihanet edeceğimi mi düşünüyorsun?
Bu teklifi ve ameliyatı kabul etmezsen,
yalnızca ideallerini değil, tüm özel
yeteneklerini de kaybedeceksin.
Yeteneklerim mi?
Senin defterin.
İki elin olmadan nasıl yazı yazacaksın?
Harukawa 35     Asagiri Kafka
Yani...
Şimdi ne yapacaksın?
Dolunay gününe kadar o sayfayı almalıyız.
Bundan kurtulmanın tek yolu bu.
Ama Sigma öldüğü için hiçbir ipucumuz yok.
Keşke Dedektiflik Ajansı'nın geri kalanı olsaydı...
Bu kadar büyük bir mesele olmazdı.
Yapışıp kalma.
Şu anki gücünle bir çözüm bul.
Daha fazla ipucu arayalım.
Gözden kaçırdığımız bir şey olabilir.
Eminim ki birlikte çalışırsak,
yeni bir şeyler bulabiliriz...
Atsushi-kun!
Şimdi, ben gidiyorum.
Eminim teklifimi düşünmek için biraz zamana ihtiyacın olacak.
Ah, doğru.
Doktorun idamı bugün planlanmış.
Bu, "kendi türünü koruma" ideallerinin hiçbir şey ifade etmediğini gösteriyor.
Artık zamanı gelmedi mi?
İdealler
Uyanmışsın.
Nikolai!
Burada ne işin var?
Harikasın!
Şaşkınlığına bak.
İnanılmaz...
sıradan.
Gök Kumarhanesi'nden düştüm...
Ve tek bir çizik bile yok.
Aslında basit bir sihirbazlık numarası.
Düşüşün sırasında seni yakalamak için uzaysal bölme yeteneğimi kullandım
ve seni ters yöne çıkardım.
Yavaş yavaş hızını kaybedene kadar bunu yapmaya devam ettim.
Ayrıca yeteneğimle kanını vücuduna geri döngüye alıyorum.
Neredeyse taştan kan çıkardım senin için!
Anladın mı?
Eminim ki bana suikast düzenlemesini emreden Fyodor'du.
Beni neden kurtardın?
Rehine olayında öldüğünü sanıyordum.
Neden bana sormuyorsun ki?
Sonuçta tam karşındayım.
Nasıl hayatta kaldın?
Ayy, şey, bilmem ki.
Bir sihirbaza numarasını açıklamasını sormak da nedir?
Bu çok kaba, değil mi?
Yok, şaka yapıyorum.
Basit bir numara işte.
Uzamsal birleştirme yeteneğimi kullanıp bir boşluk yarattım ve başka bir gövdeyle bağladım.
Testerenin yaptığı sadece o boşluğu bölmekti.
Hâlâ anlamadım.
Eğer bir sihirbazın kolları ve bacakları bağlıyken öldüğünü görürsen,
numarayı sorgulamalısın.
Hayır.
Sen kesinlikle her şeyi yapabilen elit bir Yeteneklisin.
Ama şaşırdığım şey bu değil.
Plana göre, ölmen gerekiyordu.
Böylece gerçek suçlu sahnenin dışında kalacak
ve Ajans'ı kaçmaya zorlayacaktık.
Gruba katıldığında bu plana onay vermiştin.
Kesinlikle haklısın.
Aslında, ölmeye niyetliydim.
Böylece gerçek özgür iradenin varlığını kanıtlayabilirdim.
Bu motivasyonumu kimsenin anlayacağını beklemiyordum.
Ne yazık ki...
Harika.
Tanrı'ya direniyor ve kendini kaybetmek için savaşıyorsun.
Hayran kalmıştım.
Gerçeği görmüştü.
Fyodor beni anlayan tek kişi. Tek dostum.
Böyle düşünmüştüm.
İşte o zaman fark ettim:
Eğer bu dostumu öldürürsem, duygularımızın pençesinden bile özgür olurduk.
Gerçekten özgür bir kuş olduğumu kanıtlayabilirdim.
Bu adam...
Fyodor-kun'u öldüreceğim.
Bunun için, onun özel yeteneğini belirlemek
senin yeteneğini kullanmanı istiyorum.
Kendine gelmeyecek.
Aklıma gelen tek neden,
ona isabet eden güçlendirilmiş mermi.
Bu durumda, bu Fyodor'un planının
bir parçası.
Bu durumda ne yapabilirler ki?
Yamyamlık olayında olduğu gibi,
bizi virüs yeteneğiyle tehdit edebilirler mi?
Yani, Atsushi bir rehine olacak.
Eğer ana beyini avlarsak,
o ölecek.
Ama terörizmi durdurmazsak,
milyonlar ölecek.
Özel Operasyonlar Birimi'nin bir üyesi olarak,
bu ulusun güvenliği
benim önceliğimdir.
Ama bu ikisi için değil.
Seçim yapmak zorunda kalırlarsa,
Atsushi-kun'u seçerler.
Bir mücadelede şansım olmaz.
Atsushi-kun!
Ango-san...
Sayfanın nerede olduğunu biliyorum.
Sigma sana sayfanın yerini mi söyledi?
Evet.
Onun özel yeteneğiyle.
Sanırım elimi tuttuğunda oldu.
Neden?
Bilmiyorum.
Çünkü Fyodor tarafından ihanete uğradı?
Yoksa...
Varoluş sebebini hiç bilmedin mi?
Bunlar bir insanın son sözleri olamaz!
Bu yanlış!
Sen iyi bir adamsın.
Anlıyorum.
Bu, Atsushi-kun'un neden çöktüğünü açıklıyor.
Bir özel yetenek aracılığıyla
aşırı miktarda bilgi yüklendiğinde,
beyin bazen işleme odaklanmak için
bilinci kapatır.
Kendi yeteneklerim yüzünden
başıma gelmişti.
Peki, sayfa nerede?
Sayfa şu anda Meleklerin Çöküşü'nün lideri
Kamui'nin elinde.
Kamui?
Zamanı gelmedi mi?
İdealler
Pencereden keskin nişancılar!
Kahretsin...
Ne?!
Elektronik kilidi vurdular!
Sen de kimsin be?
Kamui.
Kahretsin!
Onu yenersek, davayı çözer miyiz?
Onu devirelim. Kendimiz.
Peki nerede o?
Aslında...
Belki de aldığımız bilgi miktarı yüzünden,
ama aklımda net bir resim oluşturamıyorum.
Ango-san, yapabileceğim bir şey var mı?
Bir bakalım...
Asıl sorunu çözmeyecek ama harici bir uyarı yardımcı olabilir.
Örneğin, bazıları anılarını işlerken
bıçaklanma ya da yumruk yeme gibi tepkiler verir.
Acı...
Yanaklarını mı çimdiklesek?
Hayır, ensesine nefes ver.
Bu kızlar çok korumacı.
Peki ya böyle yapsak.
Önce yeteneğimle Atsushi-kun'un bilgilerini okuyacağım.
Sonra beni incitirseniz, anılarım düzene girecek ve...
İşte bu!
Anne'yi sana duvara fırlatsın.
Baldırına bıçak saplayacağım.
Burada bir tuhaflık var gibi...
Yere mi çarpsak?
Gözlerini oy.
Savur onu!
Tekmele.
O neydi?
Ölüm arzusu muydu?
Biri beni öldürmek mi istiyor?
Anladım...
Kamui'nin bilgisi...
Ango-san, Kamui-san'ın yerini biliyorum!
Bir suikastın ortasında!
Hedefi Silahlı Dedektiflik Ajansı.
Tüm üyeleri tek tek yok edecek!
807 Patlama Bölgesi
Bu da neydi?!
Önümüzdeki yolda patlama!
Düşman saldırısı olabilir.
Önü keşfe çıkacağız.
Siz ikiniz arkayı gözetleyin.
Anlaşıldı.
Hemen döneceğiz.
Kaçmaya çalışmayın.
Bize neyin gelebileceği belli olmaz.
Tetikte olun.
Hey, Çavuş.
Doktor nerede?
Doktor kayıp...
Araba da yok.
Hey, gardiyan bey?
Elektronik cihazlarım olmazsa öleceğim
hayati bir hastalığım var.
En azından telefonumu geri alabilir miyim?
Hayır mı?
Ah, tamam.
Silahlı Dedektiflik Ajansı'na yardım etmek istiyorum,
ama eski bir üye olduğum için
evimden bile çıkmama izin vermiyorlar.
Bu...
Bir cep terminali!
Dışarıya ulaşabilirim!
Fukuzawa, dışarı çık.
Bundan sonra sorgulamanı
biz üstleneceğiz.
Bunu giy.
Anlıyorum.
Beni susturmak için bu binadan
aşağı atacaksınız.
Kim olduğunuzu biliyorum.
Seni tanıyorum.
Aklındaki sayı...
381,882, değil mi?
Doğru.
Senin sayın...
790,115 mi?
Bu berbat.
Sayı tahmin oyunu çok kolay.
İyi misin?
Ne hakkında?
Dedektif Bürosu için endişeleniyorum.
Dedektif Bürosu,
Gökyüzü Kumarhanesi'nde yenilgiye uğradı.
Yapman gereken bir şey yok mu?
Burada sıkıldım.
Senden daha fazla.
Seni gözetlemek, yapabileceğim tek şey.
Ve bunu yaptığım sürece,
o rahatça hareket edebilir.
Kim?
Belli değil mi?
Yeteneklileri bile aşan süper insan.
Dedektif Bürosu'nun en güçlü adamı.
Bölüm 51
En Güçlü Adam
Patron başarıyla kurtarıldı!
Kusura bakma, biraz sert davranmak zorunda kaldık.
Yine de diğer üyelerden iyidir.
Diğerlerini de mi hedefliyorlar?
Kamui'nin eli şeytani derecede keskin ve hızlıydı.
Bu yüzden zaman kazanmak için,
suikast planını üstlendim.
Kısacası, hedef alınan üyelerin hepsi güvende.
Ama, Rampo... Başlangıçta vurulduğun
ve kayıplara karıştığın söylendi.
Ve kayıplara karıştığın.
Tehlikede olmam için tek bir sebep var.
O da, düşmanın beni tehlikede sanmasının
bizim işimize gelmesi.
Rehine krizinde,
düşmanın komplosu nedeniyle
polis tarafından kuşatılmıştım.
Oops, benim hatam.
Bu arada, pelerin güzelmiş.
Biraz ödünç alayım.
Geri vermek istediğim zamana kadar.
İlk soruşturmanın kargaşasını kullanıp
onların çemberinden kaçtım.
Anlıyorum.
Peki sonra ne yaptın?
Ben elit bir dedektifim.
Elit bir dedektifin yapacağı tek bir şey var.
Suçları çözmek.
Araştırmam sırasında suikast planını çözdüm,
ama tüm üyeleri kurtarmak için
daha fazla hazırlık zamanına ihtiyacım vardı.
Bu yüzden düşmanın planını yeniden yazmaya karar verdim.
Kunikida'yı vurmak için hazırlanan
keskin nişancı tüfeği
elektronik kilidi yok etmek yerine.
Kunikida'yı çıkarmak için bayıltıcı gaz kullandım.
Yosano-san'ın kurtarılması için,
cezaevi aracını önceden hazırladım.
Motoru elektrikli bir motorla değiştirdim.
Elektrik motorları neredeyse hiç ses çıkarmaz.
Üstelik sahte motor sesleri çaldığı sürece,
kimse motorun değiştirildiğini fark etmez.
Saldırgan, aracı uzaktan kumandalı mayınla patlatmayı planlıyordu.
Kumandayı alıp erken tetikledim.
Dört askerden ikisi önden keşif yapmakla görevlendirilmişti,
diğer ikisi de arkada nöbet tutuyordu.
Kimse aracı izlemiyordu.
Ve sonra...
Bir ayna kullanarak kendimi gizledim ve arabaya bindim.
Ondan sonra,
motor sesini kapatıp sessizce bir yan yola saptım.
İşte Yosano-san'ın kurtarılmasının ardındaki numara buydu.
Şimdi, son olarak, Katai'yi nasıl kurtardık...
Bu oldukça basitti.
Bir suç ortağı kullandım.
Suç ortağı mı?
Evet!
O benim!
Poe-kun'un yazdığı bir romanı telefon ekranında gösterdik
ve onu güvende olacağı roman dünyasına götürdük.
Ayrıca keskin nişancılık ve aracın hazırlanmasından da ben sorumluydum.
Çok büyük bir katkım oldu!
Şu an övünmenin sırası değil.
Belki başka zaman.
Her neyse...
Herkes patronun emirlerini bekliyor.
O halde bir emir vereceğim.
Bu lanet olası planı bozun!
Duymak istediğim şey buydu.
Bu aptal basın toplantısını izleyecek var mı?
KS Şirketi'nin başkanının oğlu ve şüpheli ilişkisi hakkında.
Herkes bunu konuşuyor.
Kimin umurunda?
Dünyanın haline bakın!
Dünyadaki gazeteciler çıldırmış durumda.
Silahlı Dedektif Ajansı'nın terör saldırısı hakkında.
BM olaya yanıt olarak
bir terörle mücadele birimi oluşturacağını bile söylüyor.
Amacın ne?
Bir şey fark ettim.
Dedektif Ajansı'yla ilgili durmaksızın yapılan haberlerin
hiç değinmediği bir gizem var.
Nedir o?
Motifleri.
En büyük gizem.
Saldırılarının nedeni.
Bu suçluları itiraf ettirip bunu halka duyurmak zorundayız!
Gazeteci olmamızın tek nedeni bu değil mi?!
Hey, bu etkinliklerde çay servis etmiyorlar mı?
T-T-T...
Terörist!
Belediye Polis Karargahı
Herkes, televizyona bakın!
Canlı yayın mı?
Orası buranın yakınında!
Şüpheli neden bunu yapıyor?
Kapılar açılmıyor!
Rehine mi olduk?!
Hadi. Buradan gidelim.
Terör saldırılarınızın ardındaki neden ne?!
Harika bir soru.
Huy!
Ne oldu bakalım!
Peki, Silahlı Dedektif Ajansı...
Bu mesaj,
altı öğleden sonra önce Dedektif Ajansı'na iletildi.
Peki, bundan sonra ne oldu?
Elbette biliyorsunuzdur ki...
Bu oldu.
Ve yardım etmek için orada olan Dedektif Ajansı,
teröristler olarak gösterildi.
Şimdi mazeret mi uyduruyorsun?
Kes şunu! Bizi öldürecek!
Yoksa masum olduğunuza dair kanıtınız mı var?
Kanıtım var.
Tam burada.
Bu sabah bunun bir kopyasını tüm kolluk kuvvetlerine gönderdim.
Olay yerinden alınan parmak izleri ve saç telleri.
Rehine planlarındaki değişiklikler.
Testerenin işlem kayıtları.
Ajansın terör saldırısının arkasında olduğu varsayımıyla çelişen kanıtlar.
Ve olması gereken ama olmayan kanıtlar.
Hepsini belgeledim.
Bir tane ister misin?
Sen! O zarf nerede?!
B-Bilmiyorum.
İşte.
Neden açılmadan çöpün içinde?!
Sayfanın gücü, kimsenin Ajans'ın masumiyetine inanmamasını sağladı.
Sayfa mı?
Sayfa, gerçekliği değiştirme gücüne sahip özel bir kağıt.
O sayfaya yazılan her şey gerçek olur.
Gerçek saldırganlar sayfaya şunu yazdı:
"Silahlı Dedektif Ajansı, Meleklerin Çürüyüşü vakasının arkasındadır."
"Kolluk kuvvetleri,"
"Silahlı Dedektif Ajansı'nın suçlu olduğu gerçeğini sorgulamaz."
Belgeler muhtemelen şu an çöpte.
Tamam, şimdi zamanı gelmiştir.
Herkes, olduğunuz yerde kalın!
Ben artık gidiyorum.
Poliste olup da bunu izleyen herkese şunu söylemek istiyorum:
Bunu "konumunuz" veya "işiniz" üzerinden düşünmeyin.
Ruhunuzla düşünün.
Düşünmek mi? Neyi?
On iki yıl.
Geçen on iki yılda binlerce davayı çözdüm.
Bu odada hayatını kurtardığım birkaç memur var.
Değil mi?
Düşünün!
Eğer bu mükemmel dedektif bir terör beyin takımı olsaydı,
kendini arananlar listesine koyacak kadar aptal olur muydu?
Kendi gözlerinizle bakın, cevap ortada:
Aslında mükemmel bir dedektif olmak oldukça kolay.
Sonraki Bölüm: 52. Bölüm
Her Şeyin Cevabı